Bad Apple
流れてく 時の中ででも
気だるさが ほらグルグル廻って
私から 離れる心も
見えないわ そう知らない
自分から 動くこともなく
時の隙間に 流され続けて
知らないわ 周りのことなど
私は私
それだけ
夢見てる
なにも見てない
語るも無駄な
自分の言葉
悲しむなんて
疲れるだけよ
何も感じず 過ごせばいいの
戸惑う言葉
与えられても
自分の心 ただ上の空
もし私から 動くのならば
すべて変えるのなら 黒にする
こんな自分に 未来はあるの
こんな世界に 私はいるの
今切ないの 今悲しいの
自分の事も わからないまま
歩むことさえ 疲れるだけよ
人のことなど 知りもしないわ
こんな私も 変われるのなら
もし変われるのなら 白になる？
流れてく 時の中ででも
気だるさがほら グルグル廻って
私から 離れる心も
見えないわそう 知らない
自分から 動くこともなく
時の隙間に 流され続けて
知らないわ 周りのことなど
私は私
それだけ
夢見てる
なにも見てない
語るも無駄な 自分の言葉
悲しむなんて
疲れるだけよ
何も感じず 過ごせばいいの
戸惑う言葉
与えられても
自分の心 ただ上の空
もし私から 動くのならば
すべて変えるのなら 黒にする
動くのならば
すべて壊すわ
悲しむならば
私の心 白く変われる
貴方の事も 私のことも
全ての事も まだ知らないの
重い目蓋を 開けたのならば
すべて壊すのなら 黒になれ